1	Логін з валідними криденшилами	"STR 1. Відриваємо форму логіна. http://v3.test.itpmgroup.com/. 2. В текстфайлд email вводимо валідний логін ( student) 3. В текстфайлд  Password вводимо валіднний пароль 909090 4.Натискаємо кнопку Вход "	ER. Відкривається Головна сторінка сайту http://v3.test.itpmgroup.com/.  В правому кутку відображається аватвр залогіненого южзера
2	Логаут	"1. Відриваємо форму логіна. http://v3.test.itpmgroup.com/. 2. В текстфайлд email вводимо валідний логін ( student) 3. В текстфайлд  Password вводимо валіднний пароль 909090 4. Натискаємо кнопку Вход  5. В правому верхньому кутку натискаємо на аватар 6. На відкритому дропдауні натискаємо кнопку Виход"	ER. Відкривається сторінка з формою логіна
3	Створення нового обслуговування 	"STR 1. Відриваємо форму логіна. http://v3.test.itpmgroup.com/. 2. В текстфайлд email вводимо валідний логін ( student) 3. В текстфайлд  Password вводимо валіднний пароль 909090 4. Натискаємо кнопку Вход  5. На лівосму сайд меню вибираємо розділ Обслуживание  6. В блоці Обслуживание у верхньому праву кутку натискаємо кнопку «+»  7. Заповнюємо рендомними даними текстові поля Service changes Service operations 8. Обераємо  рендомні дані в селектроах Service date 9. В селекторах  Аппарат і Сотрудник обираємо рендомне значення  10. Натискаємо кнопку Создать"	ER. В блоці  Обслуживание додався новий рядок з додадою інфо
4	Видалення виду Обслуговування 	"STR 1. Відриваємо форму логіна. http://v3.test.itpmgroup.com/. 2. В текстфайлд email вводимо валідний логін ( student) 3. В текстфайлд  Password вводимо валіднний пароль 909090 4. Натискаємо кнопку Вход  5. На лівосму сайд меню вибираємо розділ Обслуживание  6. В блоці Обслуживание у обираємо останній рядок запису та тиснемо на нього 7. В нижньому правому кутку блока тиснемо кнопку Удалить "	ER. Видалений запис не відображається у списку  Обслуговування
5	Створення нового запису у розділі Установка 	"STR 1. Відриваємо форму логіна. http://v3.test.itpmgroup.com/. 2. В текстфайлд email вводимо валідний логін ( student) 3. В текстфайлд  Password вводимо валіднний пароль 909090 4. Натискаємо кнопку Вход  5. На лівосму сайд меню вибираємо розділ Установка  6. В блоці Установка у верхньому праву кутку натискаємо кнопку «+»  7. Обераємо  рендомні дані в селектроах Service date 8. В селекторах  Аппарат і Сотрудник обираємо рендомне значення  10. Натискаємо кнопку Создать"	ER. В блоці  Установка додався новий рядок з додадою інфо