ТК 1 Перевірка роботи форми входу на сайт
1. Зайти на сайт http://v3.test.itpmgroup.com/login.
2. Ввести а полі E-mail логин "Student".
3. Ввести в полі "Password"пароль 909090.
4. Натиснути кнопку "Вход".
ОР: Вхід на сайт(авторизація) успішно виконано.
Відображається головна сторінка сайту "Учет запчастей". В правому верхньому куті відображається логін користувача "Student1".
info@qalight.com


ТК 2 Зміна особистих даних користувача в Профілі
1.Перейти в Профіль користувача, натиснувши на логін користувача в правому верхньому куті сайту та нитиснути кнопку "Профіль".
2.Змінити дані користувача (адресу електронної пошти, логін, ім*я користувача, пароль)
3.Натиснути кнопку "Сохранить"
ОР: Зміни збережено.В ведені нові дані відображаються в профілі користувача.
ОР: (якщо змінювався пароль) пароль змінено, при виконанні аутентифікації старий пароль невалідний.

ТК 3 Створення нового співробітника в "Словарях"
1. Відрити вкладку "Словари" -> "Сотрудники" в меню зліва.
2. Натиснути кнопку плюсик в правому куті у вікні "Список сотрудников".
3. У відкритому вікні "Редактирование" ввести необхідні дані співробітника: Worker surname, Worker name, Worker middle name, Worker phone.
4. Натиснути кнопку "Создать"
ОР: нового співробітника створено в системі.Співробітник з введеними данними відображається в списку співробітників.

ТК 4 Внесення данних в розділі "Сделки"
1. Відрити вкладку "Сделки" в меню зліва.
2. Нажати кнопку плюсик "Add"в правому куті у вікні "Список сделок".
3.В меню редагування ввести необхідні дані:
а. дату та час операції
б. обрати "Тип сделки" в випадаючому списку
в. обрати Покупателя із випадаючого списку
г. обрати Поставщика у випадаючому списку
4. Натиснути кнопку "Создать"
ОР: НОва операція збережена. Операція з вказаними даними відображається на сторінці "Список сделок".

ТК 5 Заповнення даних про обслуговування торгового автомату на вкладці "Обслуживание"
1. Відрити вкладку "Обслуживание" в меню зліва.
2. Нажати кнопку плюсик "Add"в правому куті у вікні "Список работ".
3.В вікні "Редактирование" ввести усі необхідні дані:
а. Service changes, Service operations
б.обрати дату та час
в. у випадаючому списку обрати назву апарату.
г. У випадаючому списку обрати дані співробітника, що виконуватиме операцію.
4. Натиснути кнопку "Создать"
ОР: Дані збережено.Створена операція обслуговування апарату відображається в списку "Список работ" на вкладці "Обслуживание"

ТК 6 Реєстрація на сайті http://v3.test.itpmgroup.com/login.
1. Перейти за посиланням http://v3.test.itpmgroup.com/login.
2. Натиснути кнопку "Зарегистрироваться".
ОР: Видано повідомлення "404 Страница не найдена
Запрашиваемая страница не была найдена. Вернитесь на главную страницу". Після натиску на "на главную стриницу" здійснено перехід на головну сторінку.

ТК 7 Неуспішна авторизація (невірно введений пароль)
1. Перейти за посиланням http://v3.test.itpmgroup.com/login.
2. В полі E-mai ввести "Student"
3. В полі "Password" ввести будь-який пароль відмінний від "909090".
4. Натиснути кнопку "Вход"
ОР: Авторизація не здійснюється.Поле E-mai містить значення "Student".Поле "Password" залишається порожнім.